1 - Projeto  
Essa é a etapa que você está agora. é feita uma análise de viabilidade técnica e   nanceira.  Apresentamos o potencial de economia do sistema.
2 - Documentação
Conduzimos o processo de conexão junto à distribuidora. Para que a instalação e entrega do sistema seja permitida e não ocorra nenhum atraso. 
3 - Logística
O projeto é aprovado e fazemos o pedido dos itens do projeto para a distribuidora. Com prazo de entrega de poucos dias. 
4 - Instalação 
O equipamento é entregue e  o projeto está aprovado na concessionaria, será feita a instalação do sistema no local. 
5 - Ativação 
Antes de começar a economizar, resta apenas a instalação do medidor bidimensional feito pela distribuidora. A partir disso, você já estará economizando e poderá usufruir de todos os demais benefícios. 